## DOM树的最顶层元素是什么？ document
## 下面这个脚本会显示什么？
``` html
    <html>

        <body>
        <script>
            console.log(document.body.lastChild.nodeType); // 1
        </script>
        </body>

    </html>
```
``` html
<script>
    let body = document.body;

    body.innerHTML = "<!--" + body.tagName + "-->";

    console.log( body.firstChild.data ); // 这里会显示什么？  不显示
</script>

```
## document 属于哪一类？它位于 DOM 层次结构（hierarchy）中的什么位置？它继承自 Node 还是 Element，或者可能是 HTMLElement？ 

    我们可以通过输出它，来看看它是属于哪个类的，像这样：

    alert(document); // [object HTMLDocument]
    或者：

    alert(document.constructor.name); // HTMLDocument
    因此，document 是 HTMLDocument 类的一个实例。

    它位于 DOM 层次结构（hierarchy）中的什么位置？

    是的，我们可以浏览规范，但是手动找出它会更快。

    我们通过 __proto__ 来遍历原型链。

    正如我们所知道的，类的方法在 constructor 的 prototype 中。例如，HTMLDocument.prototype 有用于文档（document）的方法。

    此外，在 prototype 中还有一个对构造函数的引用：

    alert(HTMLDocument.prototype.constructor === HTMLDocument); // true
    为了以字符串的形式获取一个类的 name，我们可以使用 constructor.name。让我们对整个 document 的原型链执行该操作，直到 class Node：

    alert(HTMLDocument.prototype.constructor.name); // HTMLDocument
    alert(HTMLDocument.prototype.__proto__.constructor.name); // Document
    alert(HTMLDocument.prototype.__proto__.__proto__.constructor.name); // Node
    这就是层次结构。

    我们还可以使用 console.dir(document) 来检查对象，并通过打开 __proto__ 来查看这些名称。控制台将它们从 constructor 内部取出来。

## getComputedStyle(elem).width 与 elem.clientWidth 之间有什么不同点？指出至少三种不同点。当然越多越好。

    不同点：
    clientWidth 值是数值，而 getComputedStyle(elem).width 返回一个以 px 作为后缀的字符串。
    getComputedStyle 可能会返回非数值的 width，例如内联（inline）元素的 "auto"。
    clientWidth 是元素的内部内容区域加上 padding，而 CSS width（具有标准的 box-sizing）是内部内容区域，不包括 padding。
    如果有滚动条，并且浏览器为其保留了空间，那么某些浏览器会从 CSS width 中减去该空间（因为它不再可用于内容），而有些则不会这样做。clientWidth 属性总是相同的：如果为滚动条保留了空间，那么将减去滚动条的大小。